Da! Da! Da!
总是好像忘记东西了
不足够的心情是怎么了呢
在这胸中有着心
让小小的翅膀吧嗒吧嗒地飞翔吧
只要有一点勇气
就能察觉这样的心情
想要告诉你成为两人的秘密
我只是想成为朋友
比任何人都更喜欢你
DA!DA!DA! 上集回顾
被选为太空人的妈妈
和爸爸一起去了美国
我们会把未梦你托付给西远寺的
拜拜
就是这样，我来到了西远寺家
我根本没听过这件事
伯父刚好去印度修行
拜拜
突然飞来一艘UFO
从里面跑出来一个小外星人“小路”
和他的保姆宠物“汪喵”
现在……
未梦
彷徨
小路
汪喵
我们一起生活了
克丽丝她们来了
今天天气真好
是啊，你们好啊
小路和汪喵好像不见了呀
会不会是回去了？回欧德星
就是因为回不去才留着这里的啊
我知道了
我去附近找找看
嗯？快点走开啊
快起床啊！
我说，我想换衣服啊
笨蛋！
小路，你在哪里啊？
汪喵
小路
到底去哪里啦？
真是的，让人头疼
啊！等等
下来，汪喵
很危险的！
啊，早安
问候怎样都好啦，先下来啊
就快到了哦， 老伴儿
好的，好的
有人来参拜了
真是糟糕了
你去引开那些人
哎？怎么才能引开啊？
跳脱衣舞不就好了？
原来如此，跳脱衣舞啊……
喂，我怎么可能跳啊！
啊，到了到了
啊，得快点想想办法
终于到了
早安
在这么大的地方做早操感觉真好呀，1，2……
1，2……
汪喵，快下来啊
3，4……
咦？
5，6，7，8……
1，2……
快走
4…5……
那么，各位爷爷奶奶，希望各位今天也是精神百倍
这下子我也清醒了
嗯
对了， 刚才你们两个在屋顶上做什么啊？
我们本来想借用屋顶的天线试着向欧德星传了125次信号
结果完全没反应ToT
原来如此
这里虽然平时很少有人来
不过偶尔会有老爷爷老奶奶来
总之要小心不要被人看到
以后我会小心的，真是抱歉，给你们添麻烦了
啊！路少爷？路少爷不见了
咦？是吗
会不会在房间睡觉呢？
汪喵，你真的很能干吗？
啊，这是啥啊？
小路的超能力
什么声音？
路少爷要换尿布的警报
在这呢
路少爷
来，来换尿布吧
你好
是蜜柑姐的声音
谁啊？
彷徨，在家吧
喂，蜜柑姐是谁啊？
待会再和你解释
汪喵，你先带着小路躲起来
未梦，把飘起来的东西收起来
怎么脱不下来啊
蜜柑
啊，总算脱下来了
快，快……
听好，在我没叫你们出来之前绝对不能出来
好
彷徨
啊，欢迎欢迎
初，初次见面
你好， 我是彷徨的表妹，光月未梦
现在寄住在这里
表妹？
啊，我是山村蜜柑，算是漫画家
漫画家？
喂，有什么好题材吗？
没有
那个，老爸现在不在家啊
嗯，我知道啊
你们在那里做什么呢？让我看看吧
DA！
DA？
最近学校很流行这个，小宝宝的游戏
对了，这边很乱，还是去本殿吧
这么说，打扫洗衣服是由彷徨和未梦你们轮流做喽？
对对，我们两人轮换
没有任何问题
对，就是这样
是吗？你们两人相处的很好啊
我们两人相处很好？
啊，不好意思，失陪一下
我们一直拼命隐瞒汪喵和小路的事
还有我们住在一起的事，蜜柑姐知道了也不妙吧？
确实
真是可惜，我已经知道了
你的父亲去印度那天我见过他
“我要去印度了，麻烦你多照顾下彷徨，啊，印度印度“
他是这么说的
一开始你怎么不说啊
要事先说了还怎么看到你们真实的生活啊
是这样吗？
请问……你知道的就是这件事吗？
咦？还有什么别的事吗？
没有了
没有
真的没有吗？真没意思
再见啦，有什么问题随时都可以叫我来帮忙哦，未梦
谢谢
我会再来的
再见
啊，木屐
咦?
她穿走的是寺里的木屐
蜜柑姐
要不要过去叫她？
发现之后会回来的吧？
她常常忘记穿自己的鞋回去
不过……
只要稍不注意就变成这样子了
欢迎回来
啊，一定是蜜柑姐
好的，来了
我第一次看到有人忘了自己的鞋子
西远寺同学和未梦真的住在一起啊
不过刚才好像有人开门吧？
是吗？
怎，怎么办啊
不好了，不好了
怎么一直按门铃啊
是2年1班的五个女同学！
为什么？
不知道啊
总之先挡住她们
我会趁着这个时间处理家里面
要怎么才能挡住她们啊
我怎么知道， 她们可是你的朋友啊
刚才你们有没有听到小宝宝的声音
听你这么一说……好像有耶
未梦还真可爱啊，你们不觉得吗？
但是……
现在这事态不妙啊
对不起啊，我赶不及开门
对不起啊，我们突然来访
会不会给你造成困扰啊？
嗯
啊，不不不，怎么会呢？
太好了
因为想给刚转学过来的未梦你办一个欢迎会
所以把大家找来了
给你
哇哦，谢谢你们^^
未梦，今天家里有人吗？
啊，彷徨的爸爸现在不在家，不过，彷徨现在在家呢
西远寺同学在家啊
要怎样才能挡住她们啊……
哪怕跳脱衣舞也行啊，真的可以的话
你和小路就暂时待在这里面
好的
那个……有朋友来拜访的话
我觉得未梦小姐的房间也应该整理一下
是啊，总之你们被发现的话就麻烦
记得乖乖待在这里啊
包在我身上，彷徨少爷
对了，这间寺庙很大的
要不要一起参观下？
我们都来过好多次了
新年参拜之类的
是啊，是啊，我们都很熟了
那，既然这样……
对了，你们要不要试试敲寺院的钟呢？也许很好玩哦
敲钟？
我们心领了……
我想试试
我一直想试着敲一次寺院的钟呢
我也是
那么请往这边
敲钟非常好玩哦
哇哦，我也想试试
怎么回事啊?
这是要做什么啊?
啊，再来一次
下一个是我了
咦？要换人了啊
一会再换你不就好了
好吧
克丽丝
你不敲吗？
我就不用了
不过……
什么，什么事？
西远寺的父母经常外出吗？
不，不，那种事很少发生的
今天只是刚好会回来晚些
这么说，今天只有未梦你和西远寺同学两个人在家喽？
小路和汪喵的事不能告诉别人
对对，家里只有我们两人
没有其他人
是这样吗?
只有两人……
喂
寺里的钟不要随便乱敲啊
西远寺同学
啊，彷徨
呀，西远寺同学
又不是除夕夜
我只能这么做了啦
小路他们呢？
暂时让他们待在小路的房间了
先前我不是提醒过你
别在克丽丝面前靠我太近了
咦?
下来吧，女同学们
去喝茶吧
抱歉，西远寺同学，突然来打扰
那么，我先失陪了
不行不行
西远寺同学别走啊， 别丢下我们
难得今天是未梦的欢迎会
人多一点才有趣啊
还是说你有什么要紧的事吗？
啊，不，没什么事
呀！竟然可以进西远寺同学的家
好棒是吧？好棒呀
礼物交给未梦了
吃吧，吃吧，尽情的吃吧
这到底是谁的欢迎会啊
打扰了
要是提前知道你们来的话，我就整理下房间了
这件房间是纯日式的感觉哦
啊！好厉害啊
原来未梦你有这种嗜好啊
咦？感觉有好多不可思议的东西啊
这是啥啊？
说起来，汪喵刚才说要帮你整理房间来着……
这就叫......整理？
这是未梦你的爱好吗？
我说，这个会咬人吗？
这是什么？
汪喵那家伙！
我先去泡茶，稍等一下
啊，未梦
Сайондзи.
西远寺同学，未梦的爱好还真是特别啊
我也喜欢这样子的
不过，我还想问的是
做饭，打扫和洗衣服是由谁来做啊？
嗯？啊，都是我和未梦轮流做
啊，当然老爸偶尔也会做啦
是吗？和未梦轮流……
和未梦一起打扫……
和未梦一起晒衣服……
还有，还有……
“呀！这是彷徨的胖次吧？“
“彷徨的袜子好臭！”
没那回事啊
是啊，不会有的吧
好险
路少爷，相片可不能玩哦
哦呀，路少爷旁边的这个人是他的父亲大人吧？
地球人的样子都不一样啊
汪喵！
朋友们已经回去了吗？
汪喵！你都把我的房间弄成什么样子啦？
啊
那是只要按下这个开关就能变成实物的……
路少爷的特制变魔术玩具套装
咦？
看好了
未梦小姐你房间杂物太多了
所以我就帮你整理了一下
真是谢谢你啊
不用这么客气啦
那你先把这电视一样的东西处理一下
然后还有我的房间
把我扔在那里，作为主角的你在这里做什么啊？
啊，我忘了
不过看起来克丽丝她们只要有你在就很满足了
啊?
彷徨你也喜欢克丽丝吧
等下，你好像什么地方搞错了吧？
你不是叫我别在克丽丝面前靠你太近吗？
不，不，那是因为……
啊！
现在可没时间解释了吧？
说的也是
汪喵，拜托了
啊，其实……
看，路少爷，有糖哦
伤脑筋啊，牛奶已经没有了
换尿布警报也发出剩5分钟的提示了
没尿布可换
就算是我多能干也是巧妇难为无米之炊
人家都好心收留我们了，不能每件事都依赖仿少爷和未梦小姐
对了，这是个好机会
差不多路少爷也该练习上厕所了
顺便还要去厨房找找看看有什么吃的
还好回来了
未梦你跟西远寺同学竟然一起不见了
不好意思啦，正好红茶的奶精没有了，彷徨只好出去买了
好，红茶泡好了
好的
来喝红茶吧？
西远寺同学和未梦……
好像新婚夫妇啊
真是的，克丽丝就不要开这种玩笑啦
来，来，先来吃蛋糕，喝红茶，有很多哦
还可以再去敲钟哦
啊，对了，克丽丝还没有敲过钟,对……吧？
安静也……不错吧……
你们有没有听到什么声音？
没有
不
嗯，真的有什么声音对吧？
嗯
是啊
难道这里还有别人吗？
啊，可能是老爸吧
那么就去和伯父打个招呼吧
啊，等等！花小町
这是什么啊？
飘在空中啊
那个……那个
万事皆休……
这是现在很流行的机器人型的宠物
机器宠物？
通过妈妈的关系得到的NASA开发的飞行器宠物试验品
我正在试用哦
汪喵
看，很可爱吧？
那个小宝宝也是机器人吗？
这孩子是我的弟弟小路
原来你还有个这么小的弟弟啊
好可爱
我能抱一下吗？
女生真是可怕
嗯，西远寺同学，你怎么啦？
我啊，一碰到这家伙就想和他玩抢球游戏……
小路你也想玩吗？
小路
这床真舒服啊，未梦你的床这么大真的好羡慕啊
西远寺同学在学校又沉默又酷
在家的时候怎么变得活泼好动了？
打扰了
抱歉，今天突然到访
哪里，谢谢你们为我办的欢迎会
明天见，克丽丝
小路要和姐姐好好相处哦
妈妈！爸爸！
妈妈？爸爸！
你，你在叫什么啊？
小路，我是姐姐啊
爸爸妈妈还在美国哦，小路
妈妈！爸爸！
果然，我的预感没错
你们两人早就有关系了
表兄妹的二人从小感情就很好
不知何时彼此慢慢意识到了对方的存在
小学6年级时未梦主动表白
彷徨对她也有好感
于是两情相悦而且原本双方父母就有交情
既然如此你们就先同居吧
到了18岁就可以立刻结婚了……
瞒着大家……连宝宝都生出来了！
这里根本就是你们爱的小窝吧！
等等
别冲动
未梦，彷徨，有朋友来啦？
嗯？老爸！
伯伯怎么……？
这是怎么回事啊？
因为小路叫我们爸爸妈妈
朋友有些误会
小路就算看到猫啊狗啊也会叫爸爸妈妈啊
就算是看到猫狗
我真是丢脸
真的很对不起
那么，我们也该走了
明天见
克丽丝
终于结束了
对了，伯伯，你什么时候回来的？
难道……
汪喵
我看到彷徨少爷的父亲大人的照片了，变成了他的样子
帮了大忙了，汪喵
谢谢你
很高兴能帮上忙
但是克丽丝还真厉害
她以前曾在情人节……
我没办法把巧克力送给西远寺同学
要是永远没办法送给他……
而这些女生跟他交往的话！
还好她后来把东西恢复原状了
你现在和我一起住，不先提醒你的话会很危险吧
原来是担心我……因为一起住……
这种情况任谁看到都一定会觉得特殊吧
讨厌，我想他做什么啊
这次又是谁啊？
我有点害怕了，一起去吧
请问是哪位？
这是您订的尿布和奶粉
咦？
请出声确认一下好吗？
尿布和奶粉？
好了，谢谢
谢谢惠顾
太好了，太好了
这是我在今天早上在邮购的商品
哦哈，是多那星印的奶粉和尿布
这样总算能安心使用一段时间了
咦？
好厉害
汪喵的育儿日记
欧德星历3408，D-11
通讯信号成功了
虽然不是欧德星而是多那星
但是总算收到了外星快递的货
很快就会有人来救我们了吧
今天的客人很多，很是热闹的一天
路少爷也有了个未梦小姐的弟弟的身份
有很多人陪他玩
我想要歇息一下 在我能感到骄傲的地方
但是最重要的是我在那天 遇到了你
Boy Meets Girl 什么样的事都有
满脑子的胡思乱中
发现瞬间的光辉
像星空下邂逅的感觉…
Boy Meets Girl 那个时候
敲扣了许多扇门
想要寻找那画的很美丽的 彩虹之门
让心灵跳跃起来
Boy Meets Girl，跳出辉煌节奏
跳出辉煌节奏
早晨 白天 黑夜和风
都把我的心带到了南方
END