Da! Da! Da!
总是好像忘记东西了
不足够的心情是怎么了呢
在这胸中有着心
让小小的翅膀吧嗒吧嗒地飞翔吧
只要有一点勇气
就能察觉这样的心情
想要告诉你成为两人的秘密
我只是想成为朋友
比任何人都更喜欢你
T-T为什么只有我这么倒霉?
光月未来女士，您对于被选上当太空人有何感想？
请简单的说明一下好吗？
我觉得很幸运
到宇宙中发现新生命是我从小的梦想
那么光月优博士也要一起去太空总署是吗?
作为一名科学家参加次时代的科学开发是我从小的梦想
美国的生活……
我们两人会一起前往的^0^
纳尼？-_-
未梦，妈妈现在已经是国民偶像了
全日本的人都对我期望很高
不，不只是日本，全世界的人们都在期待我的表现
既然如此，我必须努力， 不能辜负大家的期待
所以， 妈妈要忙着做太空人的训练
爸爸为了让妈妈平安的进行太空旅行
也要忙着做宇宙船的开发研究了
对吧？对吧？
还说什么“对吧”，你们把我一个人留在日本不担心吗？
不，不， 把未梦你丢在陌生的国家我们才担心呢
毕竞我们会很忙，没时间照顾你
而且我们已经拜托朋友让你寄住在那里
咦？
就是妈妈的朋友，一位叫西远寺伯伯的家里
电视真吵
那里很棒哦^0^
他家占地宽广，房子很大，高台甚至可以看到全街的风景
简直棒极了
别随随便便就决定了啊！
我们走了
从天而降的四人家庭?!
只要往前直走就可以了
山上的别墅啊
妈妈说过风景棒极
房间多的不得了, 还可能迷路呢
优雅又高级的大小姐生活
算了，反正妈妈他们在那边也过得自由自在嘛
啊！找到了，找到了，石阶
西远寺
这里就是西远寺啊？！
被骗了ToT
喂？那是什么？
哎呀，未梦， 欢迎你
你不记得了吗, 未梦你在刚学会走路的时候可是来过好几次呢
是这样啊?
这里就是未梦你的房间哦
啊，好的
鸣……好重啊
走那么远累了吧
不介意的话就在晚饭前洗个澡吧
好的，我这就去
太好了，西远寺伯伯看起来很好相处
什么山丘上的大小姐生活啊？是我自己想得到太美好了
我该不会来到了什么奇怪的地方吧？
不过算了，反正看起来还不错-_-
再不加点水就不能好好泡澡了
我进来了
浴室可以使用吗？
啊！！！色狼啊！
谁啊?
老爸!
刚才的人是谁啊？
这样的场面不是应该出现在漫画或者动画里吗？
怎么偏偏……，偏偏发生在我身上？
不敢相信！
真是抱歉啊，未梦
他是我的独子彷徨
因为是我一个人带大的，所以老是少根筋
喂，彷徨，打招呼啊
这事我可是从来没听过
嗯？我刚才不是说过了吗？
老爸你说的太晚了
跟女人那种生物一起生活麻烦死了
等一下
你什么意思？看到我的身体你不是暗自窃喜吗？
谁会高兴啊
哦？那偷看别人洗澡明显就是犯罪了
要是我早知道了就算你求我我都不看
啥？你明明觉得赚到了！
我倒觉得是遇到了灾难，倒霉死了
谁倒霉啊？
未梦你不要担心
我会负起责任以后不会发生这种事的
哦?
那么老爸你今年去印度修行
因为这家伙的到来当然会取消吧？
怎么去啊？没得到八可拉达大僧的同意想去也去不成啊
真希望这辈子去一次啊……
按理说玄先生上周就应该打电话过来了
既然没有联络就表示去不成吧T-T
喂？西远寺
嗯？是玄先生啊
什么？同意了？
我的，我知道了，立刻收拾行李
老爸……
跑了！
别想逃！
老爸
奇怪？那边
你守在这里
好！
想走？门都没有，老爸
未梦
这是我从小的梦想
一生最大的请求了
拜托，就让我去好吗?T-T
这情景好像哪里见过
等等，老爸
生活费全放在保险箱里了
我从小的梦想
这是我从小的梦想
我到底……
该如何是好？
以后怎么办啊？
我可是从来都没有和男生独处过
味增汤……要不要再来一碗？
不……不用了
抱歉啦
都怪老爸太任性了
不管做什么事情都是说决定就决定
我的爸爸妈妈也是
随随便便就决定了
是吗
我不是故意的
浴室的事
确实是我不好
对不起
我也是有些大惊小怪了
抱歉
我吃饱了
怎么办？我可不想就这样和那个男生一起生活
得先找到别的住处才行
可是这边学校的制服都做好了
伤脑筋啊
还是明天给妈妈打电话，叫她想想办法吧
啊！美国现在就是早上吧
果然还是应该先知会他一声
喂，彷徨
电话借我用一下……
你
被看到的是我好不好？
你怎么不穿衣服啊？变态
我正在换睡衣有什么不对？
你才是，为什么不等我回应再进来？
就是这样我才讨厌和女生一起住
我明白了
喂，你在干什么？
搬出去！
别这样，就算是你半夜三更出去也很危险
好吧
你这么讨厌的话我出去就是了
你胡说什么？
是我出去才对
这是你家啊
真啰嗦
不用了，我出去就行了
等一等啦
你待在这里
那是什么？
追！
啊，我也去
就是那个
别靠近
那个......告诉我你看到了什么……
坐在UFO里的宝宝……
没错吧
你...
你想干啥？
你在做什么啊？
你才是在做什么啊？
疼...
别拉，别拉了！
难道他听得懂我说的话？
你为什么要叫......DA?
你是谁啊
喂，那边不能去
啊！等等，住手，会坏的
乖一点
等一下
难不成这孩子肚子饿了？
冰箱里还有什么东西呢？
只剩下牛奶了，我去热一下
他在DA什么啊
在努力喝呢，真是可爱啊^0^
真是不敢相信，宇宙人宝宝竟然也喝牛奶……
不过他为什么要来这个寺呢？
谁知道啊
不过说起来， 这个不知道他吃不吃? （薯片）
连牙都没有怎么吃的了啊？-_-
反正试试看嘛
这家伙……怎么办啊?
对了，不如问问你妈妈吧？
问我妈妈？
她不是宇宙科学家吗？
也对,电话借我
嗯
妈妈
爸爸
啥啊？
为什么我突然就成了妈妈了？
我也才初二，怎么可能当爸爸？
我不是妈妈…… 我不是爸爸……
你搞错了，你看清楚
爸爸！妈妈！
不好意思，我们不是你的爸爸妈妈
你真正的爸爸妈妈在哪里呢？
现在就打电话去美国
我去打打看
未梦，好棒哦，你听我说，听我说……
听我说，妈妈
你知道我现在在看什么吗
解剖外星人的录影带耶
这可是太空总署的机密录影
实在太酷了
真的外星人耶
妈妈也好想解剖看看
对了，未梦，有什么事吗？
不，不用了
妈妈，你努力工作吧
她怎么说？
现在告诉我妈妈的话，或许或被解剖吧……
怎么办才好？
啊，糟了，忘了跟妈妈商量搬家的事了
说起来，我一直很好奇，这是什么啊？
汪喵，汪喵
什么？汪喵？
看起来好像很柔软
真的，按下去软软的耶
奇怪？这里是哪里啊？
又出现了个怪东西……
出现了
啊！路少爷！
汪喵
路…
路少爷！
你平安无事真是太好了
这孩子叫路吧？
嗯
对了，路少爷的太空船没事吧？
在这边吧？
他们想干什么
这里可是别人的家耶
先放在上边
现在地——太阳系第三行星，地球
大气中无危险物质
万能翻译装置，没有故障
喂
防御装置也OK
自动航行装置……
啊，坏了……
喂
你们到底是什人啊？
啊，失礼了
他是路少爷，我是路少的保姆宠物，汪喵
汪喵！
保姆宠物？
哦呀？你们没听过保姆宠物吗？
地球上没有保姆宠物啊
那真是糟糕
没关系，我来跟你们解释一下
保姆宠物就是小孩的保姆
也就是专门照顾孩子的宠物
顺便一提我可是有血统证明的有能力的宠物……
有没有坐垫？
在那飞碟下面
那你们为什么突然飞进我家？
就是这个
路少爷跟我来自于距离这里120亿光年的
个叫欧德星的星球
欧德星
昨天早上，我带着少爷出去散步
今天天气真好啊，路少爷
今日天气
多云，偶尔有阵雨
也许会产生时空扭曲现象
这附近也有时空扭曲现象吗？
啊，有啊。而是很大的异象，真的很大
路少爷，我们快回家吧
请放心
我汪喵可是最棒的保姆宠物
糟糕， 被卷进去了
结果我们被卷进了时空扭曲异象里
醒过来之后就在这里了
我已经启动了太空船的SOS信号
欧德星那边应该会有人来救我们
不过，以欧德星的科学技术也许要一年或两年……
你们没办法自己回去吗？
没办法
自动航行装置坏了……
这边这个人的心肠好像比较软
就赌这个人好了
求求你，在救援到来之前请收留我们好吗？
太太
谁是太太啊？
啥？你不是太太？
没错
实在很抱款
不过还是请你让我和路少爷留下来……
但是...
我正准备搬出这个家
而且也不能不走
这么说，你们打算见死不救啊
地球人为什么这么残酷呢 ToT
不是，因为……
这个家的主人不是我，是他
爸爸
妈妈
对了，这孩子来到这个陌生的世界
如果再没有爸妈妈一定很寂寞
我的爸爸妈妈那么忙碌
那种孤单的感觉我最清楚啊
最清楚了
请问......我
可以跟这孩子他们一起留着这里吗？
总之我和你得暂时休战了
听到她们的故事，任谁都没法丢下不管
比起一个人，还是两个人更容易解决事情吧
就是这样
谢谢你们！谢谢你们！
实在是太好了，路少爷
以后我们几个成员一起生活吧
嗯
请多指教
一想到今天竟是些叫人无法相信的事
不过至少不是一个人，总有办法解决的
彷徨，你说的没错
要喝茶吗？未梦
干嘛叫得那么亲热？
以后要一起生活，有什么关系嘛
茶叶在哪呢？彷徨
喂，你语气太凶了吧
我不知道你把东西都放哪儿了
身为保姆宠物，我必须写下育儿日记
我希望你能带我去看看
你自己找不到吗？
我不知道你在说什么
你到底帮不帮我？
保姆宠物，汪喵的育儿日记
欧德星历3408，C-28
我们在欧德星被卷入巨大的时空扭曲异象
根本不知道是怎么回事
竟然漂流到距离欧德星120亿光年的地球行星
幸好两位亲切的地球人未梦和彷徨救了我们
接下来应该会是很愉快的生活吧
相信船到桥头自然直
我想要歇息一下 在我能感到骄傲的地方
但是最重要的是我在那天 遇到了你
Boy Meets Girl 什么样的事都有
满脑子的胡思乱中
发现瞬间的光辉
像星空下邂逅的感觉…
Boy Meets Girl 那个时候
敲扣了许多扇门
想要寻找那画的很美丽的 彩虹之门
让心灵跳跃起来
Boy Meets Girl，跳出辉煌节奏
跳出辉煌节奏
早晨 白天 黑夜和风
都把我的心带到了南方
END