Da! Da! Da!
总是好像忘记东西了
不足够的心情是怎么了呢
在这胸中有着心
让小小的翅膀吧嗒吧嗒地飞翔吧
只要有一点勇气
就能察觉这样的心情
想要告诉你成为两人的秘密
我只是想成为朋友
比任何人都更喜欢你
DA!DA!DA! 上集回顾
被选为太空人的妈妈
和爸爸一起去了美国
我们会把未梦你托付给西远寺的
拜拜
就是这样，我来到了西远寺家
我根本没听过这件事
伯父刚好去印度修行
拜拜
突然飞来一艘UFO
从里面跑出来一个小外星人“小路”
和他的保姆宠物“汪喵”
现在……
未梦
彷徨
小路
汪喵
我们一起生活了
小路爬上了烟卤
做了个奇怪的梦……
一个外星人的宝宝和一只像猫又像狗的动物
坐着UFO闯进来
开玩笑，怎么可能做这种荒唐的梦呢？
早安，未梦小姐
啊，早安
地球的早上真是让人舒服啊
路少爷，差不多我们该回房间了
啊……原来不是梦啊
突然发生这么多怪事
头都晕了
啊，对了
今天我得去新学校上课了
也许校服会比以前的更可爱呢^0^
能不能交到新朋友呢？
虽然以前的校服也比较可爱
不过还是新学校的更可爱些
感觉真不错呀
小路
不要啊，会弄脏的
快还给我
小路，站住啊
好疼，我的鼻子啊……
你啊……
路少爷，我一会不见你就调皮
咦？这件校服……
可恶，一早就这么倒霉
提前声明，是你撞上来的，受害者是我才对
话是没错，你这是什么态度啊？
我只是说出事实而已
嗯……是吵架中还是在和好中呢？
我上学去了
路上小心
咦？小路呢？
不行，放开我啊，小路
不能不
小路！
不行
不能带你去
路少爷
拜拜，小路
做个乖孩子哦
我们走了
路上小心
彷徨少爷和未梦小姐要去学校
路少爷就和汪喵我一起看家好不好？
对了，我们一起看电视吧
地球的电视和欧德星的不同
不是立体的，是平面的哦
喂
干嘛？
你可别在学校胡说啊
怎么可能说嘛
要是让别知道跟外星人一起生活一定会引起大骚动的
不只是这样
哎？
不只小路他们的事情要保密
我们一起住的事要是曝光的话也是大麻烦
啊……
从今以后我们就是“表见妹“
知道吗？
我知道啦
真是火大，老是一副拽到家的样子
啊，一想到我是转校生
突然现在开始紧张起来了
怎么办啊
比如说……
一位仪表堂堂的班长带我参观校园
然后坠入爱河……讨厌啦
放心吧，那种事情是绝对不可能发生的
为啥？
因为对方有选择的权利
你啊……
西远寺同学
啊，好漂亮的女孩
西远寺同学，那位同学是谁？
表，表妹，只是表妹而已，光月未梦
是吧？
啊，哎？对，对，我是他表妹
表妹啊
我是花小町克丽丝汀娜
妈妈是法国人
你可以叫我克丽丝
啊，我叫光月未梦，请多指教
那么，期待下次见面
不介意的话，以后我们好好相处吧，未梦
好棒啊，一转学就能交到这么漂亮的朋友
未梦
嗯？
在她的面前千万别和我靠的太近，或者做些不必要的事
啊？就算你拜托我，我也不想靠近你
对了，或许彷徨是喜欢克丽丝的
在她的面前千万别和我靠的太近，或者做些不必要的事
这种家伙也会有喜欢的人啊
初次见面，我是如月未梦
光月同学的妈妈就是那位女太空人光月未来哦
咦？
好厉害啊！
帅毙了！
啊！我和克丽丝同班啊
好了，大家安静
光月同学的双亲都搬到美国去了
所以光月同学现在寄住在表哥西远寺同学家
哎？寄住在西远寺家？
怎么这样？我可没听过！
这么说你们在同居吗？
咦？算是吧……
西远寺同学的表妹？
而且还同居？
这是真的吗？西远寺同学
咦？我和彷徨也是同班啊
算是吧
骗人……
西远寺同学还是那么受欢迎啊
真是的，老师说的好像事不关己似的
嘻嘻，本来就是嘛
光月未梦
这家伙怎么可能这么受欢迎？
如果你有什么不懂，就问他吧
他是班长哦
咦？
西远寺同学是班长哦
班,班长？
这混蛋……
因为对方也有选择的权利
我不信啊！
为什么那种家伙会那么受女生欢迎啊！
而且还是班长
当然是因为他运动万能，学习优秀啊
咦？那家伙？
很了不起哦
我是天地奈奈美
我叫小西绫
你们好，我是光月未梦
请多指教
请多指教哦
那个……难道奈奈美和小绫也喜欢彷徨？
这倒没有
未梦，还好你只是他表妹
啊，来了
不然的话，他的粉丝团会疯狂的
粉丝团？
啊，说曹操曹操就到
就是她们哦
未梦，西远寺同学平时在家里是什么样子啊？
他穿什么样的衣服？
平时都吃什么呢？
睡觉是几点啊？
未梦……告诉我们嘛
哦？你表妹被粉丝团缠住了
她很彪悍的，自己会逃出来的
反正也不会被分尸
别管她们就好了
是不是该去救她了？
说的也是
啊？下节课是英语，西远寺同学忘了带课本了，好烦恼啊
呀，西远寺同学，用我的吧
没事吧？未梦
啊！是谁在胡说八道的？
我看你还是小心点的好
谢谢你们
我是你们的英文老师
但是老师可不是只会说英文方面的事哦
说起来，老师要和说个早上发生的趣事
老师早上正准备搭公车时……
我还是不敢相信
那家伙的性格太差了
不但偷看人家洗澡，稍微抱怨一下就要赶我出门
早上撞到我连句道歉都没有
那个……虽然我也有不对之处
讨厌，竟然对视了
说起来为什么我的心脏反而跳得这么快？
深呼吸，深呼吸……
小路……你怎么跑学校来了？
该不会……他是来找我们的吧?
你怎么了？光月同学
老师，我的头好晕……
没事吧？
嗯，去保健室休息一下应该就没事了
老师，我带她去保健室吧
那就拜托你了，班长
没事吧？
刚才不是还生龙活虎的？
喂？
冲啊！
搞什么啊？明明这么精神
小路
小路来了
小路在这里吗？
刚才就在窗外……
他一定是来找我们的啊
你怎么不早说啊
这种事我怎么可能当着大家的面说呢
那么我们现在要去哪里？
没时间解释啦
小路
明明刚才就是往这边飞的
听到了吗？
嗯！
在下面
小路
找到了吗？
好像飞进旧校舍了
哎？
在被人发现之前一定要找到他啊
小路
搞什么啊？
真是的，小路飞哪里去了？
校长室
好的，这招如何？
啊，到了！
小路
打扰了
小路，不是说了不可以来学校的吗
等等，小路
小路，不行，过来
我不说你了，别跑啊，小路！
抱歉打扰了
彷徨，在被人发现之前要快点找到他
糟了
啊！被抓到了
而且还是被警察抓到了
完了，真的完了……我们也一定会被带走的
咦？未梦小姐你们怎么了？
汪喵？
是我啦
你还会变身啊……
是的
这么重要的事怎么不早说啊？
为什么啊？
咦？我没说过吗？
不过保姆宠物会变身可是常识啊
在地球可没有这种常识
是的，害的我以为小路被警察抓到了，心脏都快跳出来
因为电视里的警察看起来好帅气啊
我看的太专注了,没想到路少爷突然就不见了
出来找路少爷的时候灵机一动就变成警察了
啊，小路呢？
啊！又被他逃走了
我们分头找吧
汪喵，你真的有才能吗？
当然了，我很能干的
汪喵
路少爷
小路，你在哪里？
诱拐？
未梦，找到了吗？
小路被诱拐了！
诱拐？
可恶，爬上铁塔了
你到底想做什么？怪兽摩摩卡！
今天的课程特别难
老师会多举些例子
老师再写几个例句，你们来想一想……
好久，实在太久了
感觉上是很久
实际上也是很久……
应该久的不像话……
啊，有不好的预感
什么？怎么了？
啊，很危险啊！
是不是打扫烟囱的人？
要不要联络警方啊？还是联络消防队？
找到了
为什么，他要爬上烟卤呢？
警察先生，你来得正好
糟糕！
什么啊，原来是汪喵啊
这件事包在我身上
接下来我来处理，请大家远离一下
走
嗯
彷徨，打不开啊
你在这里等着
我也要去
不行！
老爸叫我照顾好你
我可不能让你受伤
那么……我更应该上去
我也答应了要照顾好小路，不能让他受伤
我可是小路在地球的妈妈呀！所以……
我明白了
嗯
未梦！
不要看下面，千万要小心
一格一格抓紧啊！
嗯
别滑倒，抓紧
没问题
小路
我说……那个玩偶是校长的最爱吧?
说起来，在校长室见过啊
为什么它会在这里晃来晃去？
晃来晃去？不是飘来飘去吗？
小路的超能力
那这么说是小路带着那个玩偶爬上这里的？
不知道他为什么要爬烟囱啊
小路，别动啊
等下
小路还是个宝宝，叫他听话是没有用的
我明白了
小路，过来
小路
妈妈
小路，睡着了
没事了，请大家回去吧
不用担心，这只是一个让机器人爬烟囱的实验而已
没问题了吧？
收拾一下回去吧
现在我也过去
啊，忘记了，我们可是逃课出来的
嗯，不妙了，那么未梦你直接带小路回家吧
咦？接下来怎么办？
让你们久等了，小路让我来抱吧
虽然一转学就早退不太好
来来，路少爷
不过也是没办法的事
我可是还穿着拖鞋呢
汪喵，你能变成像飞机一样的东西吗？
咦？
实在太久了
久的让人无法想象
难道他们去太空了吗？-_-
对不起老师,也许是我多管闲事
您不觉得西远寺同学出去太久了吗？
啊，说的也是呢
抱歉我回来晚了
怎么样？光月同学没事吧
还是会不时头晕，我送她回去了
今天她不得不早退了
是吗？辛苦你了
送她回家……
送她回家……ToT
对了，西远寺同学和未梦是表兄妹，住在同一个屋檐下
未梦刚转学，无法克服心里的紧张
彷徨送她回家……
"你没事吧？未梦"
"嗯，好多了"
"不要担心课程，我会帮你做笔记的"
"咦？这怎么好意思呢"
"没关系的，未梦"
"谢谢你，亲爱的"
谢谢你，亲爱的？？
亲爱的？？
花小町同学，麻烦你处理一下
啊，我的桌子……我马上修理！
克丽丝每天都是带着工具来上学呢
老是弄坏学校的东西，这不太好吧
你怎么没说小路有超能力啊，汪喵
小宝宝有超能力不是常识嘛
没有这种常识
地球人的常识范围还真是狭隘啊
小路，你好像心情不太好啊
啊，是这个吧？
吃完晚饭之前我先保管
给你
怎么回事啊？彷徨少爷
那不是校长的玩偶吗？
后来我拿去还给校长，校长说玩偶脏了
为了谢谢我送回去就送给我了
虽然让小路多个玩具也不错，不过今天真是紧张死了
小路到处都找不到，未梦你又非爬上烟囱不可
说起来，那时候仿紧张而又担心的样子我记得很清楚
我不能让你受伤
抓紧啊
虽然他很讨厌，不过意外的温柔呢
一般穿着裙子的女生不可能爬的吧
我收回前言……
太不像话了
笨蛋！
谁才是笨蛋啊
汪喵的育儿日记
欧德星历3408，D-4
地球的常识和欧德星的完全不同，充满着神秘
我和路少爷一样还有许许多多不知道的事
彷徨，去帮小路洗洗澡
这次轮到你了吧
是吗？
其中最神秘的是，未梦小姐和仿少爷的感情到底是好还是不好啊？
我想要歇息一下 在我能感到骄傲的地方
但是最重要的是我在那天 遇到了你
Boy Meets Girl 什么样的事都有
满脑子的胡思乱中
发现瞬间的光辉
像星空下邂逅的感觉…
Boy Meets Girl 那个时候
敲扣了许多扇门
想要寻找那画的很美丽的 彩虹之门
让心灵跳跃起来
Boy Meets Girl，跳出辉煌节奏
跳出辉煌节奏
早晨 白天 黑夜和风
都把我的心带到了南方
END